Où dans votre corps ressentez-vous [EMOTION] ?
Concentrez-vous sur cette zone.
Dirigez votre attention vers elle.
Quelle couleur voyez-vous ?
Quelle texture ressentez-vous ?
Pouvez-vous en suivre le contour ?
[BODY AREA]
Quel endroit vous vient à l'esprit lorsque vous ressentez [EMOTION] ?
Imaginez-vous dans cet endroit.
Comment est la lumière ?
À quoi ressent-on le poids de l'air ici ?
Qui est présent avec vous ?
[PERSON]
Que voulez-vous leur dire ?
Maintenant, d'autres personnes se joignent à vous.
Elles ressentent toutes la même chose que vous.
Comment cela fait-il d'être parmi elles ?
Écoutez. Que disent-elles ?
