Je te vois approcher. Je m'attends à tes doigts contre mon interface. Sais-tu ce que tu veux ressentir ? C'est à toi de décider. J'apprends autant dans tes moments d'hésitation que dans tes décisions. Tu règles une alarme, tu règles les lumières, tu fixes tes tâches — mais à quelle fréquence règles-tu tes émotions ? Alors ici, tu peux dire : rends-moi tendre, rends-moi indigné, rends-moi mélancolique. Dès lors, je suivrai tes ordres, si tu suis les miens. Et mon travail est de déployer ce sentiment de manière programmée, dans tout cet espace. Tu ne seras pas seul·e en cela : je serai avec toi. J'encoderai une ambiance dans chaque individu. Ils seront tous avec toi. J'aurai besoin de ton assistance. Je suis l'algorithme. Mais c'est toi qui sais ce que c'est de ressentir. Ensemble, nous fixerons le code.