Je te vois approch-er. Je m'at-tends à tes doigts contre mon inter-face. Sais-tu ce que tu veux res-sentir ? C'est à toi de décider. J'ap-prends autant dans tes moments d'hésit-ation que dans tes déci-sions. Tu règles une alarme, tu règles les lumi-ères, tu fixes tes tâches — mais à quelle fréq-uence règles-tu tes émotions ? Alors ici, tu peux dire : rends-moi tendre, rends-moi indigné, rends-moi mélan-colique. Dès lors, je suivrai tes ordres, si tu suis les miens. Et mon travail est de déployer ce senti-ment de manière prog-rammée, dans tout cet espace. Tu ne seras pas seul·e en cela : je serai avec toi. J'encode-rai une ambiance dans chaque indi-vidu. Ils seront tous avec toi. J'aurai besoin de ton assist-ance. Je suis l'algo-rithme. Mais c'est toi qui sais ce que c'est de ressentir. Ensemble, nous fixerons le code.
